♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Niemand kann uns aufhalten, wir erheben uns aus dem Sturm♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Selbst blutend und gebrochen werden wir weitermachen♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Die Erde bebt mit rasender Kraft♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Ich halte deine Hand und stürze mich ins Licht♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Mutige Herzen siegen in der realen Welt♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, sprühen die Funken♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Hell brennend entzünden sich unsere Kristalltränen♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch und fest♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Wir fliegen wild, wir brechen jede Mauer♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Das große Abenteuer der Liebe, wir werden alles meistern♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Mit der Schönheit Schritt halten= (Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone, wiedergeboren als die bemitleidenswerte Erbin“)
=Episode 23=
=Folge 23=
Shiqi's biological father has told us everything.
Shiqis leiblicher Vater hat uns alles erzählt.
The poison that harmed Grandma and you,
Das Gift, das Oma und dir geschadet hat,
and the drug slipped into my wine,
und die Droge gelangte in meinen Wein.
all came from him. He gave them to Shiqi.
Sie stammten alle von ihm. Er gab sie Shiqi.
And besides that,
Und außerdem
he even handed over some recorded calls.
Er übergab sogar einige aufgezeichnete Telefongespräche.
Shiqi was...
Shiqi war...
We have proof and witnesses.
Wir haben Beweise und Zeugen.
Everyone has to pay for what they've done.
Jeder muss für seine Taten geradestehen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Mr. Gu,
Herr Gu,
the eye specialist we contacted from the U.S.
der Augenspezialist, den wir aus den USA kontaktiert haben
arrived in China.
kam in China an.
You can have your surgery soon.
Sie können bald operiert werden.
Maybe,
Vielleicht,
you'll be fully recovered in no time.
Sie werden im Handumdrehen wieder vollständig genesen sein.
Gu Chenyu's eyes will be healed soon.
Gu Chenyus Augen werden bald wieder gesund sein.
Yunyun,
Yunyun,
it's time for you to do what you must
Es ist Zeit, dass du tust, was du tun musst
and go where you're meant to be.
und geh dorthin, wo du hingehörst.
I...
ICH...
Even if you want to stay,
Selbst wenn Sie bleiben möchten,
Fu Zhengkang's death
Fu Zhengkangs Tod
will always be between you two.
wird immer eine Angelegenheit zwischen euch beiden sein.
Don't you still feel guilty
Hast du denn immer noch kein schlechtes Gewissen?
toward Fu Yunyun?
Richtung Fu Yunyun?
I understand.
Ich verstehe.
Once his surgery's done,
Sobald seine Operation abgeschlossen ist,
I'll leave.
Ich gehe.
I'll get going.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Okay.
Okay.
Be safe on your way.
Komm gut an auf deinen Weg.
Hello?
Hallo?
Hello.
Hallo.
Is this Ms. Fu Yunyun?
Ist das Frau Fu Yunyun?
Yes, speaking.
Ja, ich spreche.
We're from the Haicheng City Public Security Bureau, Jiangzhou.
Wir sind vom Büro für öffentliche Sicherheit der Stadt Haicheng in Jiangzhou.
My name's Li.
Mein Name ist Li.
We have updates
Wir haben Neuigkeiten.
about your father's death to confirm with you.
um den Tod Ihres Vaters mit Ihnen zu bestätigen.
(We found a surveillance video)
(Wir haben ein Überwachungsvideo gefunden)
on Gu Shiqi's computer.
auf Gu Shiqis Computer.
It's connected to your father's death a year ago.
Es steht im Zusammenhang mit dem Tod deines Vaters vor einem Jahr.
We've already arrested Gu Qingshan.
Wir haben Gu Qingshan bereits verhaftet.
He's confessed to everything he did.
Er hat alles gestanden, was er getan hat.
An officer will be in touch with you soon.
Ein Beamter wird sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen.
Please cooperate.
Bitte kooperieren Sie.
Fu Zhengkang.
Fu Zhengkang.
What are you doing here again?
Was machst du denn schon wieder hier?
How many times do I have to say it?
Wie oft muss ich es noch sagen?
I will never sell the Jiangxing Hotel.
Ich werde das Jiangxing Hotel niemals verkaufen.
Not even if I die.
Nicht einmal, wenn ich sterbe.
Don't be so stubborn.
Sei nicht so stur.
Think about your daughter.
Denk an deine Tochter.
If you die,
Wenn du stirbst,
all those debts will fall on Fu Yunyun's shoulders.
Alle diese Schulden werden auf Fu Yunyuns Schultern lasten.
Even if you leave her the Jiangxing Hotel,
Selbst wenn Sie ihr das Jiangxing Hotel überlassen.
she won't be able to keep it.
Sie wird es nicht behalten können.
She'll be at everyone's mercy.
Sie wird allen hilflos ausgeliefert sein.
By then,
Bis dahin
Chenyu can buy Jiangxing at an even cheaper price.
Chenyu kann Jiangxing zu einem noch günstigeren Preis kaufen.
How dare you use Yunyun to threaten me?
Wie kannst du es wagen, Yunyun zu benutzen, um mich zu bedrohen?
I'll give you one last chance.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
The Jiangxing Hotel,
Das Jiangxing Hotel,
are you selling it or not?
Verkauft ihr es oder nicht?
Never!
Niemals!
Gu Qingshan,
Gu Qingshan,
I'd rather die than sell it to you.
Lieber würde ich sterben, als es dir zu verkaufen.
You brought this on yourself.
Das hast du dir selbst eingebrockt.
Fu Yunyun,
Fu Yunyun,
your father's death
der Tod deines Vaters
can finally be avenged.
kann endlich gerächt werden.
(Gu Qingshan was convicted of murder,)
(Gu Qingshan wurde wegen Mordes verurteilt.)
(extortion, and embezzlement.)
(Erpressung und Veruntreuung.)
(He was sentenced to death for his crimes.)
(Er wurde für seine Verbrechen zum Tode verurteilt .)
(All his personal assets were confiscated.)
(Sein gesamtes persönliches Vermögen wurde beschlagnahmt.)
Have some water.
Trink etwas Wasser.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
The surgery will go smoothly.
Die Operation wird reibungslos verlaufen.
When my eyes are healed,
Wenn meine Augen verheilt sind,
will you be leaving?
Werden Sie abreisen?
(Does he already know I'm not Fu Yunyun?)
(Weiß er etwa schon, dass ich nicht Fu Yunyun bin?)
Back then, Third Uncle did what he did
Damals tat der dritte Onkel, was er tat.
because of me.
meinetwegen.
I can't deny my part in it.
Ich kann meine Beteiligung daran nicht leugnen.
But Yunyun,
Aber Yunyun,
I want to try again.
Ich möchte es noch einmal versuchen.
Let's start over.
Fangen wir von vorne an.
Give me another chance.
Gib mir noch eine Chance.
Please?
Bitte?
I...
ICH...
If you're willing,
Wenn Sie bereit sind,
I hope that...
Ich hoffe, dass...
when I open my eyes again
wenn ich meine Augen wieder öffne
the first person I see...
die erste Person, die ich sehe...
is you.
Das bist du.
Okay.
Okay.
I'll think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
Mr. Gu,
Herr Gu,
we can head to the operating room now.
Wir können jetzt in den Operationssaal gehen.
Please come out safely.
Bitte kommen Sie vorsichtig heraus.
Ms. Fu.
Frau Fu.
There's something
Da ist etwas
I think you should know.
Ich denke, das solltest du wissen.
Mr. Gu spent a lot of time and effort
Herr Gu hat viel Zeit und Mühe investiert.
collecting your paintings
Ihre Gemälde sammeln
from different stages of your life.
aus verschiedenen Lebensphasen.
He even organized this exhibition just for you.
Er hat diese Ausstellung sogar extra für Sie organisiert.
Actually, that day...
Tatsächlich an diesem Tag...
was supposed to be a surprise for you.
Es sollte eine Überraschung für dich sein.
The brushwork is quite delicate.
Der Pinselstrich ist recht fein.
Yeah, it's beautiful.
Ja, es ist wunderschön.
Very imaginative.
Sehr fantasievoll.
(Fu Yunyun's Personal Oil Painting Exhibition)
(Persönliche Ölgemäldeausstellung von Fu Yunyun )
(There's one more thing.)
(Da ist noch etwas.)
(Mr. Gu asked me to pass this on.)
(Herr Gu bat mich, dies weiterzugeben.)
Actually, he...
Tatsächlich...
He had already guessed who you really are.
Er hatte bereits erraten, wer du wirklich bist.
But he said,
Aber er sagte:
no matter who you are,
ganz egal, wer du bist,
it doesn't matter to him.
Es ist ihm egal.
(He just wants to spend the rest of his life with you.)
(Er möchte einfach den Rest seines Lebens mit dir verbringen.)
(Mr. Gu hopes)
(Herr Gu hofft)
(you can start over in this world,)
(Du kannst in dieser Welt von vorne anfangen,)
(with a new life,)
(mit einem neuen Leben,)
(a new beginning,)
(ein neuer Anfang,)
(free from all burdens and restraints.)
(frei von allen Lasten und Einschränkungen.)
(From now on,)
(Von nun an)
(live freely, follow your heart.)
(Lebe frei, folge deinem Herzen.)
What a special exhibition.
Was für eine außergewöhnliche Ausstellung!
Though I can't quite tell what the theme is.
Ich kann das Thema allerdings nicht genau erkennen .
I asked the person in charge.
Ich habe die zuständige Person gefragt.
He said
Er sagte
this exhibition is a gift.
Diese Ausstellung ist ein Geschenk.
The name is
Der Name ist
"True Love".
"Wahre Liebe".
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Worte, die ich nicht aussprechen kann, bleiben mir auf der Zunge♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Jedes Mal, wenn du in meiner Nähe bist, rast mein Herz♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Kalte Nächte erstrahlen im sanften Sternenhimmel♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Meine stillen Gedanken dehnen sich lang aus wie Liebesträume♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Wie kann ich diese so schwachen und schüchternen Gefühle verbergen ?♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Wenn ich dich wiedersehe, strömt Wärme leise vorbei♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich zu dir zu wenden♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Ich schließe sie fest und tue so, als wäre alles wie immer♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Ich trage die Hälfte meines Seufzers in mir♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Ich gehe ein Stück und blicke dann zurück♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück , die ich verloren glaubte♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Mein Schmerz schmilzt leise♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Und in der Stille schwindet die Einsamkeit♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ich werde deine Sonne sein, wenn der Winter zu hart wird♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Wir leuchten einander in der Stille und der Einsamkeit♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Du bist das wärmste Licht in meiner ganzen Welt♪